Willen.
Okay, super.
Das ist okay.
Im Prager.
Ja.
Also ja, wenn du ein Wissen hast, um dich selbst reden möchtest, also wo bist du geworden?
Wo wohnst du welche Berufstätigkeit, obst du aus und so weiter?
Okay.
Also, ich bin in Deutschland geboren.
Lange Jahre, ja, ich bin jetzt 63 Jahre alt.
In Düsseldorf geboren und hab aber einen österreichischen Pass.
Mein Großvater damals, ja, war eigentlich Nord-Italiener, weil der ist in Bozen geboren.
Das war damals österreichisch.
Okay.
Also, von daher, so und ich bin also wie geht es lang in Deutschland gelebt und mit 45 bin ich, haben wir uns überlegt, was können wir machen und mein ehemaliger Schwager.